Завдання 4.

1.	Дано текст, який потрібно розмістити в колекцію стрічок. (Можна для
	збереження використовувати і масив). Текст містить речення, які не
	обов’язково розташовані в одній стрічці. Речення можуть закінчуватися
	крапкою, комою, знаком оклику та знаком запитання. Вважати, що цих знаків
	не може бути в середині речень. У реченнях може бути текст в круглих дужках.
	Потрібно знайти та видрукувати всі речення, які містять інформацію в дужках.
	Вкладених круглих дужок немає.
	Розв’язати задачу, не використовуючи злиття (конкатенацію) стрічок.
	Продемонструвати виконання для текстів українською та англійською
	мовами.

2.	У тексті, знайти всі правильні електронні адреси, а також лексеми, які не є
	правильними електронними адресами, але містять в своєму записі символ @.
	Визначення та приклади правильних електронних адрес подані за
	посиланням
	https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%B4%D1%80%D0%B5%D1%81%D0
	%B0_%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BD%D
	0%BD%D0%BE%D1%97_%D0%BF%D0%BE%D1%88%D1%82%D0%B8

3.	Потрібно створити програму, яка дозволяє вести облік спожитої
	електроенергії користувачами для заданого кварталу місяця.
	З файлу або з консолі зчитати інформацію, яка міститься в текстовому файлі.
	У першій стрічці файлу вказується, скільки квартир є в обліку та номер
	кварталу.

	Всі наступні стрічки містять інформацію про номер квартири, адресу та
	прізвище власника, а також про вхідний та вихідний показ
	електролічильника, а також дату зняття показів для кожного місяця
	кварталу.

	Передбачити наступний функціонал:
		• Друк звіту в у зручному для користувача форматі, який
		передбачає, що використовуються повні назви місяців
		зазначеного кварталу, а також підписи по рядках інформації про
		номер квартири та власника. Для форматування дати використати
		формат виду (01.12.22). (Інформацію про адресу не вносити.)

		• Передбачити друк інформації тільки по одній квартирі.

		• При відомій вартості кВт енергії знайти прізвище власника з
		найбільшою заборгованістю.

		• Знайти номер квартири, в якій не використовувалась
		електроенергія.

	Інформація при табуляції повинна бути вирівняна за колонками.
	Визначивши вартість одного кіловату, обчислити для кожної квартири
	суму витрат.

	Видрукувати інформацію про те, скільки днів пройшло з моменту
	останнього зняття показу лічильника до біжучої дати.

Час виконання до 17.04.