Завдання 3.

1. Створити діаграму взаємозв’язку між класами для завдання 2. Діаграму
зберегти в форматі програми в обраному редакторі, наприклад draw.io, а
також як документ.
2. Для заданого користувачем тексту виконати наступні дії:

a) Знайти індекс другого входження заданої підстрічки в текст, якщо таке
входження існує, у іншому випадку - повернути null.
b) Повернути кількість слів, що починаються з великої літери.
c) Замінити всі слова, що містять подвоєння літер на заданий
користувачем текст.

Термін виконання до 4.04.