Завдання:
"Спроектувати схему бази даних у 3 нормальній формі за обраною темою. Схема бази даних має відображати особливості предметної області (запропоновану схему без змін не можна використати для іншої предметної області).
Вимоги до схеми БД: наявність не менше ніж 8 пов'язаних таблиць, наявність не менше ніж 25 семантично значимих атрибутів (не враховуємо ключі), наявність зв'язків ""1-М", можлива наявність зв'язків "1-1" (але обгрунтованих).
Схему для перевірки можна виконати з використанням будь-яких онлайн-інструментів (drawio, lucidchart або інші) або в MS SQL Server."