Pавдання 7 б.

Створити консольний додаток, на якому відображається в часі стан 4 світлофорів, які регулюють рух на перехресті.
Користувач додатку має мати змогу змінювати час переключення на інше світло. Схема руху передбачає, що якщо дозволений рух по одній дорозі, то на перехресній – заборонено.  
Виводити стан світлофорів у наступному форматі:

t=1 с.
Світлофор Північ-південь 	Південь-північ   	Схід-захід  	Захід-схід
Колір	зелений		зелений		червоний 	червоний

Потрібно продемонструвати роботу світлофора в заданому діапазоні часу.

При моделюванні задачі врахувати, що додаток передбачатиме розширення для інших схем руху на перехресті, а також для іншого виду візуалізації результатів.

Термін виконання до 7.05.2023.
