Завдання 5.

1. 
Дано інформацію про сад, в якому ростуть дерева, яка включає
координати розташувань дерев. Сад слід огородити так, щоб довжина
огорожі була мінімальною.
За допомогою операторів порівняння надати можливість порівнювати
два сади в сенсі порівняння довжин огорож.

2. 
Дано інформацію про габарити кожного товару, купленого в
супермаркеті. Товари можуть бути куплені в різних відділах. Їх потрібно
запакувати в коробки за таким принципом:
Кожен товар має бути в коробці з назвою товару. Товари з одного
підрозділу мають бути запаковані в коробку з назвою підрозділу. Розмір
такої коробки визначити з умови, що всі товари розташовуються в один ряд
по висоті. Вкладеність підрозділів магазину вказана по рівнях.
У результаті всі товари мають бути розташовані у коробці з назвою
магазину.
Користувач має можливість у діалозі з користувачем створити структуру
магазину.
Далі товар вказує інформацію про товари, які будуть куплені в форматі:
назва, габаритні розміри/ повний шлях до підрозділу, в якому куплений
товар.
Видрукувати інформацію про назви коробок, їх габарити та вкладеність.

Час виконання до 18.04.