Загальна умова задачі. Потрібно створити симулятор роботи водонапірної вежі
та використання води користувачами. Вежа має максимальний об’єм, який не
може бути перевищено. Якщо рівень води у вежі опускається до нуля,
включається автоматично насос заданої потужності, який може качати воду з
певною швидкістю. Коли вежа повністю заповнюється, насос автоматично
виключається. Користувач може різні наміри щодо витрати води. Симулятор
повинен описувати стан системи в кожен момент часу.

Створити класи сутностей, які описують цю задачу. Описати потрібні поля та
властивості. Здійснити верифікацію вхідних даних. Створити потрібні
конструктори та перевизначити метод ToString.
Описати оголошення абстрактних методів цих класів(без реалізації).
Час виконання до 31.03.