Завдання 6.

1. Створити клас, в якому визначене поле квадратна матриця.
Клас повинен реалізовувати інтерфейс IEnumerable.
Потрібно реалізувати генератор, який дозволяє організувати доступ до
елементів по спіралі:

2. Напишіть функцію, яка буде приймати на вхід декілька масивів цілих чисел і
повертати новий масив, який міститиме всі числа з вхідних масивів
відсортовані в порядку зростання, використовуючи ключове слово yield.

3. Напишіть функцію, яка буде приймати рядок тексту і повертати всі унікальні
слова з цього рядка, використовуючи ключове слово yield.

Термін виконання завдання: до 30.04.
