Завдання 9.

Є сформоване замовлення у піцерії, яке містить назву страви та кількість
одиниць цієї страви.

Наприклад,
	“Піца 4 сири” 2шт
	“Піца Гавайська” 2шт
	“Десерт Райський” 1шт.
	“Тірамісу” 3 шт
	“Сік ананасовий” 5шт
	
	Для виконання замовлення є задана кількість кухарів на різні процеси:
напитки, піци та солодощі.
	
	Кожен з кухарів має прізвище. Розглядаємо поточний стан. Присвоюємо
для кожного кухаря випадкову зайнятість.

Описати процес виконання замовлення, використавши шаблон Ланцюг обов’язків.
	Відомо також скільки часу виконується кожна страва.

Результатом роботи програми має бути прізвища кухарів, які виконували кожну
одиницю страв з замовлення.

Створити діаграму взаємозв’язків класів для розв’язування цієї задачі.

Термін виконання до 22.05.