Завдання 11.

1. Описати метод швидкого сортування для масиву, елементи якого є
довільного типу, для якого визначена функція порівняння. Опорний
елемент користувач може обирати сам.
Продемонструвати виконання завдання для різного вибору опорного
елементу:
	1. Перший елемент.
	2. Довільний елемент.
	3. Медіана.

2. У текстовому файлі сформувати дані з 100 цілих чисел.
Продемонструвати роботу алгоритму злиття, врахувавши, що в
оперативній пам’яті можна користуватись одним масивом, розміром не
більше як 50 цілочисельних елементів. Врахувати, що після роботи
алгоритму, не повинно залишатись лишніх тимчасових файлів, а результат
сортування повинен бути у вхідному файлі.
	
Додаткове завдання.

Виконати це ж завдання при поділі набору даних більше ніж на 2 частини.
Термін виконання до 11.06.