Завдання 8.

1. Розширити програму, описану в завданні 7, врахувавши наступні
умови:
	• Перехресть, які контролюються симулятором може бути кілька.
	• Дороги, на перехресті можуть мати кілька смуг.
	• Кожна смуга може мати свій світлофор, в тому числі, з світлом,
	який регулює поворот.

2. Створити діаграму взаємозв’язків між класами.

3. Проаналізувати роботу напарника, відмітивши наступні
характеристики:
	1. Відмітити та обґрунтувати недоліки проєктування.
	2. Визначити відповідність реалізації програми реалізації.
	3. Зазначити недоліки реалізації.
	4. Перевірити валідацію даних.
	5. Відмітити складність перебудови попередньої програми.
	6. Створити файл звіту.
4. Теоретично-практичні дослідження:
Описати приклад генерацію події в дочірньому класі. Подія описана в
батьківському класі.

Термін виконання до 15 травня.